kunna massproducera grönt stål på
kommersiell skala. i princip
obefintliga.
Denna typ av petitesser betyder dock
ingenting i den nya sköna gröna
planekonomin.
Gröna stålföretaget Stera föddes ur den
gröna omställningsdrömmen om att svenskt
fossilfritt stål både skulle frälsa och
leda hela världen.
>> EU strammar allt hårdare åt
klimatpolitiken och nu tvingas industrin
Europeiska unionens omställning.
Sverige skulle på detta sätt bli en
förebild även för Kina och Ryssland och
visa de vägen till en ljuv grön ny
värld. Detta må låta som utopiskt
storhetsvansinne men det var faktiskt
ett centralt budskap på ett kampanjmöte
för grön stål år 2022.
>> H2 Green Steel. Ett storskaligt grönt
år. Detta beslut smögs igenom av
regeringen under onsdagen och från och
med den 1 december i år kommer den typ
av gröna granskningar som jag gjort i
flera tidigare filmer alltså inte längre
att vara möjlig. Detta innebär att
miljardrullningen till gröna
viktiga för ert arbete i utskotten.
Och när all denna sekretessbelagda
invest
leder till gigantiska haverier så är det
du som betalar.
Armkroken mellan klimatpolitiker och
bidragsentreprenörer får nu katastrofala
>> Förutom direkta satsningar kopplade till
projektet Storbodens kommun nämligen för
en stor del av kostnaden för den järnväg
som ska knyta ihop Steras anläggning med
järnvägsnätet.
Ja, risken är att inte Stålverket blir
av såklart. Då har vi ju ingen som vill